170 chutNrv .

vrbem: iaffi iiemo omnium etat, qui ηδ alius*
alifi anteuertere studeret, dubi quide ed pro..
ficiscuntur ipsu issi vero mittunt, potiffimum,
hi,qui pote‘tia atque authoritate plurimum in
republica pollebant: quibus princeps quasique ’
signifer extitit Rutilianus, vir alias quide hofv
nestu's ac probus, tum compluribus in praeliis.
Romanorum spe&atae virtutis: sed quiin his»
quae ad deos pertinet, parsi sane saperet, vt cui
prodigiosa quaeda de illis essent persuasa, aded
vt ficubi lapide vel inanitum, vel coronatumr
cbspexiss‘et, cutinud procideret atq3 adoraret„
ac diutius aduolut9 vota faceretlbonaq3 ac lae-·
ta ab illo postularet. Hic igitur simulatque de.

ν oraculo inaudiffet, parum aberat quin omiffo..
que tenebat exercitu,in Aboni muru auolarit:
alios aute-post alios ed legabatAEorrd qui mit-⁴
teba‘tur, seruuli nimirum idiotae quidam facile
decepti,domum redibat, referetes partim quae,
viderat,partim tanqua vidiffent,audiffentque:·
permulta insuperaccumulates illis,quc3 (1011ιί-α
no fierent cssmendatiores. Inflammart‘it itaq;
senem infoelicem‚ ὃς in vehemetem insaniam

“ impulerunt. At ille passim acl omnes amicos
accedam, quos habebat, curn plurimos, tum
potentiffimos enarrabat, partim ea, quae ab iis
quos miserat,accepiffet‚partim quae ex sese ef-
finxerat. Et ad est modu iste compleuit vrbE,
con-:itauitque quamplurimis item aulicis exj

