‘¹1- 1 M 0 N. ¹¹9
increbuerunt} ita vt pugnantibue inter se istis,
vociferatibt‘isq3,ne exaudire quide mortalium
votaliceat.Vnde mihi necess'um est, autauri-
bus obturatis sedere‚aut dirupi ab eiS,c0nfici-
‘ f que,qui virtute quand5,& incorporea quaeda,

merasq3 nugas ingeti vociferatione cbnetitfit.
haec in causa fuerunt‚vt hunc qu0q3 neglexef
rim,quum haud mediocriter de nobis fit rne-
ritus. Qod reliquii est Mercuri, tu Plutfi ad-
duces,qu5tum potes ad istu abeas.Porrc3 Plu-
tus vna secu ducat & thesaurfi,& vtrique apud
Timone perseueretzneq3 vsqueadeo facile de-
migrent, etii fi quammaxime rursum illos per
benignitatem ex aedibus exegerit. Caeterfi de
palponibus ill-iS,atq; ingratitudine qua in huc
sunt vfi,in posterum consultab02poenasq3 da-
turi sunt fimulatque fulmen instaurauero.N5
stadii suntin eo retusa cuspide duo e' radiis
-maximiz quum nuper auidius in sophista A-
naxagora iacularer, quisuis familiaribus sua·
debat,nullo pac'to esse vllos nos‚qui dii vocas
remur«. At illu quide errore οἵ) feriebam, pro-
pterea udd Pericles obtenta manu eum prote
xerit. aeterfi fulmen in Casto-ris ac Pollucis
tiplum detortum, tum illud exussit, tii ipsum
parum abfuit qu'in ad saxum comminueretur-i
Qanqufi interim vel idsupplicii satis magnii
in istos fuerit, si Timone cbspexerint-egregie
biiii.

